Paso a paso para poder instalar y correr al API REST.

1- Primero corroborar que version de Python poseemos mediante el CMD o "Simbolo de sistema" en caso de ser Windows.

2- Dentro del CMD ingresar los siguientes caracteres para corroborar:
	python --version

3- Corroborar que dicha version es la ultima en el siguiente enlace:
	https://www.python.org/downloads/

4- En caso de ser la ultima version, instalar desde el link del paso 3.

5- Instalar Django desde la consola (CMD), con los siguientes caracteres:
	$ pip install django
(en caso de ya poseerlo instalado solo nos informara que ya existe en el sistema)

6- Una vez dentro de la carpeta de nombre mysite (en el CMD) del archivo enviado, mediante el uso de el comando cd para avanzar o .. en caso de necesitar retroceder, ingresar el siguiente texto:
	python manage.py runserver

7- La API ya esta corriendo y solo se debe de copiar el enlace que le dice la respuesta dem CMD y pegarlo en un navegador para acceder al la misma.

